# GitHub-Flavored Markdown

## Краткое руководство

Абзацы создаются при помощи пустой строки. Если вокруг текста сверху и снизу есть пустые строки, то текст превращается в абзац.

Чтобы сделать перенос строки вместо абзаца,  
нужно поставить два пробела в конце предыдущей строки.

Заголовки отмечаются диезом `#` в начале строки, от одного до шести. Например:

# Заголовок первого уровня #
## Заголовок h2
### Заголовок h3
#### Заголовок h4
##### Заголовок h5
###### Заголовок h6

<http://example.com/>

##Добрый день!

###Меня зовут Дмитрий.


Для начала я бы хотел объяснить, почему я хочу работать именно в Яндекс.Практикум.
За онлайн обучением будущее и это нельзя отрицать.
Мне нравится перспективность данного направления, ведь с течением времени люди будут все больше замечать преимущества дистанционных курсов.
Я люблю работать в команде. Когда тебя окружает хороший коллектив- это повышает работоспособность.

###Немного о себе.

1. Я студент 4го курса университета РХТУ им. Д.И. Менделеева.
	1. Направление: компьютерные системы.
	2. Образование: очное, но 2 раза в неделю.

2. Имею опыт работы с онлайн курсами. Участвовал в разработке бизнес воронки, продвигал бренд , а также помогал компании в развитии рекламных мероприятий. Имею опыт в обработке фото и видео материалов.

3. Летом проходил практику в сбербанке, как бизнес аналитик.
Также с командой участвовал в Microsoft хакатоне "AI for Good", где наша команда заняла 1 место.


###Ссылки:
<https://ikt.muctr.ru/novosti/155-praktika-studentov-kafedry-v-kompanii-microsoft.>
<https://news.microsoft.com/ru-ru/microsoft-ai-for-good-hackathon/>


Также хочется отметить, что я настроен на работу в долгосрочной перспективе. Буду рад оказаться в вашей команде.
